Estamos a gravar.
Ampliar.
Sobre o que estão Atom e Samut a discutir?
Do que se trata tudo isto?
- Oh!
- Olhar!
Átomo!
O que está a acontecer?
Vá espreitar!
Átomo!
Vá lá e dê uma vista de olhos nele.
Espera.
O que aconteceu?
Átomo!
Que raio está a acontecer?
Vá buscar um professor aqui!
Chame uma ambulância!
Pressa!
Ele foi longe demais!
Átomo!
Ele está a sangrar.
Vocês não são amigos?
Samut.
Samut, chegámos.
Pai.
Talvez não precise de ir à escola.
Claro que sim.
A educação está em primeiro lugar.
Pense apenas no seu futuro.
Não precisa de se preocupar com dinheiro.
Eu posso descobrir alguma coisa.
CONTRATO DE EMPRÉSTIMO
Tudo o que tem de fazer é concentrar-se nos seus estudos.
Esqueça o que aconteceu.
Está a recomeçar do zero.
Tudo bem?
Olha este miúdo dançando.
Nota-se que ele não sabe
o que está a fazer!
Está certíssimo.
Malta, não o intimidem.
Sim, Senhora Presidente.
Pode adiar a sua palestra por,
tipo, cinco minutos?
Está a estragar toda a diversão!
Isso é verdade.
- Está bem, está bem.
- É só para rir e rir.
O que está ele a fazer?
Ah, ela está aqui.
Turma, prestem atenção.
Bom dia, menina.
Bom dia a todos.
Temos um aluno transferido hoje.
- Sê gentil...
- Ninguém muda de escola a meio do período.
…a não ser que sejam más notícias.
Não acha?
- Com certeza.
Ah, mas ele é saboroso!
Por que razão não se apresenta?
O meu nome é Samut.
Prazer em conhecer-te.
Espera… já o vi antes.
Não é o gajo daquele vídeo
que bate no amigo?
- Ah, é mesmo.
- Pesquise.
Aqui.
- Deixe-me ver.
- Isto é tão assustador.
É ele.
- Como é que ele pôde fazer uma coisa dessas?
- Acho que é ele mesmo.
Todos fiquem quietos.
Mantenha os seus telefones longe.
Não sabe que horas são?
Pode sentar-se naquele lugar vazio ali.
Prossiga.
Sim.
Mãe.
Espero que cuide do
nosso novo amigo.
Sim.
Agora prepare-se para a nossa aula.
Abra o seu livro didático.
Vá para a página 50.
Mamã, trouxe o seu livro didático?
Claro.
Juro que me continuo a esquecer que
esta classe existe.
Atom, seu idiota!
Merda!
Ouvi dizer que o aluno que levou o soco
teve de ficar na UCI.
Aposto o que quiser que foi expulso
e teve de se mudar para a nossa escola.
Olha para isto.
Os comentários também são brutais.
Olhar.
Estou com vontade de comer gelado hoje.
- Vamos lá, então. Já faz algum tempo.
- Vamos lá.
Mamay, queres tomar
um gelado connosco?
Estou no comité estudantil.
Acho que não consigo.
Vocês devem ir à frente.
Trabalha muito, sabia?
Então vamos lá.
- Tchau.
- Pense em mim quando tiver!
- Pensaremos.
- Até logo.
- Tchau.
Mãe.
Dirige-te até à sala do diretor mais tarde.
Ele quer falar consigo.
Sim.
Samut.
Tu também.
Sim.
O que quer dizer, Diretor?
Preciso que veja...
se houver algum clube académico
que ainda necessite de novos membros
para que o Samut se possa juntar a nós.
Mas normalmente temos
em conta o GPA do aluno, Sr.
Acho que não sabias, Napassorn?
Samut ganhou inúmeros
prémios académicos na sua escola anterior.
Mas cada escola tem os seus próprios critérios.
Isso não seria desvantajoso
para os nossos alunos?
O senhor Samut não é o "nosso" aluno?
Tudo bem.
Leve-o a fazer um tour pelos clubes da nossa escola.
Vou deixá-lo consigo.
Claro.
Então... em que é que é bom?
Preciso de saber para lhe poder dar
algumas recomendações.
Pode escolher por mim.
Não me importo com nada.
A nossa escola é reconhecida
pelos nossos estudos e desportos.
Os nossos alunos ganham prémios todos os anos.
PARABÉNS AO
SR. RESIDENCIAL PREDACIRCLE
Pode ser considerado excelente
na sua escola anterior,
mas aqui, se não for suficientemente bom,
Acho que não há lugar para si.
Não há lugar para si aqui.
Não me importo de não participar em nenhum clube.
Pode simplesmente dizer ao diretor
que não sou qualificado.
Não pensa que
eu sou um de vocês, pois não?
Desculpe pelo que disse.
Eu... não acho que seja má pessoa.
Você sabia
estás a olhar para mim como se eu fosse um bully,
como todo o mundo é?
Bem, é verdade?
É quem todos dizem que é?
É exatamente por isso que ninguém
quer ser seu amigo!
- Ele está a sangrar!
- Tiveste que fazer isso com ele?
EU…
Que edifício é este?
Era um ginásio,
mas agora é apenas para armazenamento.
Está fora de uso há séculos.
Houve um rumor de que um estudante
desapareceu ali há 30 anos.
Ninguém mais lá vai.
Acho que alguém fez isso.
Kaen.
O que pensa que está a fazer!
Não estamos a fazer nada.
Ajuda!
Ajude-me!
Por favor!
Kaen!
Mãe.
Cuidadoso.
Por que razão está a fazer isso?
Não estamos a fazer nada.
Ele já estava fechado dentro
daquele armário quando aqui chegámos.
Estou certo, Kaen?
Hum?
Kaen, não tenha medo.
Pode dizer-me. Eu ajudo-te.
Era outra pessoa.
Estes dois não fizeram nada.
Viu? Foi isso mesmo que eu disse!
Mas é melhor não se meter
na vida dos outros, Presidente.
Olá, Don.
Este é o novo aluno de
quem todos falam.
Olá.
Não foi expulso porque
deu um soco a alguém?
Não importa o quão duro era
na sua antiga escola,
mas estou mortinha de curiosidade para descobrir.
Tudo o que tem de fazer é concentrar-se nos seus estudos.
Esqueça o que aconteceu.
Está a recomeçar do zero.
Eu não luto.
Eu vou recuar.
Oh.
Pensávamos que seria durão,
mas, no final de contas, é apenas um fraquinho.
Qual era o problema com o seu amigo
para ele merecer uma sova daquelas?
Foi por causa de uns doces?
Eu sou um fraquinho.
Mas pelo menos não sou estúpido o suficiente
para intimidar alguém
e deixar provas para trás.
Não sabia que o sangue e
as suas pegadas seriam uma prova fácil?
E aqueles que optam por intimidar um aluno
que fez um nome para a sua escola,
pensando que iriam escapar impunes…
são os mais estúpidos.
Dane-se!
Seu idiota!
Pare já com isso
ou vou chamar o professor!
Não se meta na vida dos outros,
seu informador!
Não pense que alguém o virá
salvar.
Que raio está a acontecer?
Merda.
O que raio aconteceu?
Vestir.
Vestir?
Don, és tu?
Sou eu.
Estou aqui.
- Kaen?
- Vestir?
- Kaen, estás bem?
- Estou aqui.
Vestir.
Mãe.
Olhar.
Este não é o ginásio antigo.
O que raio aconteceu?
Hã?
Que raio fez?
Nós não fizemos nada.
Você é o Mark da 4ª classe.
E isto é…
O nome dela é Pie.
O que está aqui a fazer?
Eu estava no armário com a Pie.
De repente houve um terramoto.
Eu só procurava uma saída,
mas foi para lá que a porta nos levou.
Então toda a gente estava na antiga academia
antes de chegarmos aqui?
Que lugar é este?
Bem-vindos, todos os oito jogadores,
ao Djehuty, o jogo da inteligência,
onde todos os seus desejos se tornarão realidade.
Jogo?
Do que raio está a falar!
O meu telefone não está a funcionar.
Que raio?
O quê?
Isso é impossível.
Caramba, Don.
As portas estão realmente todas ligadas!
Maldito…
Não é incrível?
Incrível, uma ova.
Como vamos sair daqui?
Está mais uma pessoa.
A voz deu as boas-vindas a oito jogadores.
Agora mesmo,
somos apenas sete.
Ele tem razão.
Malta.
Este quarto não é como os outros.
Alguém está no chão.
Ela é uma de nós.
Alguém de vós a conhece?
Olá.
Fácil! Fácil!
Fácil!
O meu nome é Mamay.
Eu sou o presidente dos estudantes.
Como te chamas?
Aom.
O meu nome é Aom.
Hum…
Lembras-te como chegaste aqui, Aom?
Não me lembro de nada.
A próxima coisa que percebi foi que estava aqui.
Todos os oito jogadores, preparem-se para o jogo.
Jogadores, escolham uma sala.
Eca!
Eu não vou jogar o teu jogo idiota!
Vou para casa!
Está me ouvindo?
Olá?
De que jogo está ele a falar, Mark?
Eu também não sei.
Devemos simplesmente tocar junto com a voz?
Seremos capazes de sair
se jogarmos o jogo?
Você é louco?
Quem raio toparia uma partida
nesta situação?
Use o seu maldito cérebro.
Ei, o que estás a fazer?
Não consigo entrar!
Há oito portas.
Não pode entrar nesta sala
porque eu a tomei.
Deve escolher o seu.
Olá.
O que estás a fazer?
Aom entrou.
Mamã, temos que escolher.
Hum.
Marca.
Não.
Entra naquela sala atrás de si.
Vou escolher outro.
Jogador, coloque a sua mão em cima da caixa.
Foi designado como detetive.
Detetive?
O assassinato de um estudante.
Em 1995, ocorreu um crime horrível.
Um estudante foi assassinado,
e o seu corpo foi escondido
dentro desta escola.
3 de setembro de 1995
e o seu corpo foi escondido
no interior desta escola.
Os jogadores serão designados como detetives
e deve encontrar o corpo escondido
dentro desta escola.
O corpo está escondido dentro de uma sala de aula
no edifício da escola secundária.
Os jogadores podem pedir pistas
comunicando
com o fantasma da vítima,
através das moedas médias,
em que cada jogador receberá três.
Existem duas opções
quando se comunica com o espírito:
Um, para responder se o corpo
está escondido numa determinada divisão.
Dois, perguntar a direção do quarto
onde o corpo está escondido.
Os detetives têm uma hora
para procurar o corpo.
O jogo terminará quando um detetive
localizar corretamente o corpo.
O detetive com a resposta errada
será punido
com confinamento pelo fantasma da vítima.
Escolha a sua resposta com sabedoria,
ou nunca sairá do lugar.
Marca!
Mãe.
Estamos… de volta à escola?
Existe algo do género na nossa escola?
Eu não vou jogar este jogo idiota.
Vestir!
O quê?
Não podemos ir embora?
1995.
Pessoal, vejam isto.
ALUNO DESAPARECIDO
Ainda não regressámos à escola.
É mais provável que este
seja o local do jogo.
Lembras-te do que o jogo dizia?
O assassinato de um estudante.
Estamos… no ano de 1995?
Talvez... isso tenha a ver com
aquele boato de um aluno desaparecido?
VOCÊ VAI
Isso significa que temos de completar
o jogo, não é?
Onde está o corpo?
Eu lembro-me.
Disse que o corpo está escondido numa
das salas de aula do edifício secundário.
Vamos trabalhar juntos para encontrar o corpo
e saia daqui rapidamente.
E se não conseguirmos encontrar o corpo?
Não disse que ficaríamos aqui presos para sempre?
Vamos apenas jogar o jogo.
Não sairemos daqui
se não fizermos nada.
Então precisamos mesmo de jogar?
De acordo com as regras do jogo,
precisamos de encontrar o corpo neste edifício.
O tempo já está a passar.
O que devemos fazer?
As moedas.
Receberam todos algumas moedas?
Acho que temos de usar estas moedas
para ganhar o jogo juntos.
Juntos?
O que queres dizer?
Vamos usar as nossas moedas
em cada sala de aula para encontrar o corpo.
O que acha?
Ele disse que ficará confinado aqui
se errar a resposta.
Quem arriscaria isso?
Você faria isso?
Acho que devemos começar por
eliminar as escolhas erradas.
O edifício da escola secundária
tem quatro salas de aula em cada piso.
Quatro pessoas devem entrar
nos quatro quartos do primeiro andar
e use uma moeda para perguntar se
o corpo está escondido nas divisões acima dele.
Os outros quatro devem ir para
os pisos superiores
e entrar na primeira sala de aula
de cada piso.
Usa uma moeda para perguntar se o corpo está
escondido em alguma das próximas salas.
Se fizermos isso,
não deveríamos precisar de mais do que duas moedas cada um
antes de encontrarmos o corpo.
Vamos fazer isso então.
Vamos.
7ª SÉRIE CLASSE 1
As salas de aula do ensino secundário
ficam neste piso e mais além.
Precisamos de quatro pessoas
para estas quatro salas de aula.
Quem deve entrar em que sala, então?
Vou ficar num quarto lá em cima.
Vocês, meninas, devem ficar com as que
estão neste piso.
Não precisa de se esgotar
subindo as escadas.
Eu vou contigo, Mark.
Eu também.
A Mamay e o Aom devem ficar neste piso.
Não quero perder o meu tempo a caminhar.
Também estou a alugar um quarto neste piso.
Vou ficar num quarto lá em cima.
Assim, aqueles que levam
as salas de aula para o andar de cima
deve entrar na sala da extrema esquerda,
e pergunte pelos quartos à direita.
Percebi corretamente?
Sim.
Vamos encontrar-nos aqui
quando tivermos as nossas pistas.
Vamos.
Não.
Não tenha medo.
Vejo-te logo depois.
Estuda na sala de aula do 8º ao 1º ano.
Vou ficar com esta.
9ª SÉRIE CLASSE 1
10ª SÉRIE CLASSE 1
Você apanha essa.
Vou subir.
Ok.
11ª SÉRIE CLASSE 1
Ajuda…
Ajude-me.
Ajuda.
11ª SÉRIE CLASSE 1
Pie, acalme-se.
Pode dizer-me o que aconteceu?
Sim.
O que viste, Pie?
EU…
Eu entrei na sala
e vi que havia um telefone
no meio da sala.
Quando coloquei a moeda,
alguém estava a pedir ajuda
do outro lado da linha.
Fiquei com tanto medo que saí a correr.
Então nem sequer pediu nenhuma pista.
Não deve jogar este tipo de jogo
se se assusta tão facilmente.
Não a repreenda.
Tenho a certeza de que ela não quis dizer isso.
Toda a gente está a jogar pela primeira vez,
por isso faz sentido estar confuso.
Mas parece que lida muito bem com isso.
E o resto de vocês?
Entrei na sala de aula do 7º ao 2º ano
e a luz piscou,
e depois ficou vermelho.
Penso que isso significa que o corpo
não está em nenhuma sala de aula acima dele.
Vi uma luz a piscar
que também ficou vermelha.
A luz da minha sala de aula ficou verde.
Lembro-me que depois de carregar
no botão do telefone…
O sinal ficou verde de repente.
E eu vi…
a silhueta de alguém acima de mim.
Isto significa que o corpo está numa das salas
por cima da sala de aula do 7º ao 3º ano.
Eu penso que sim.
O sinal ficou verde
na sala de aula de mais alguém?
O meu ficou vermelho.
O meu também.
Eu também.
A luz da minha sala de aula ficou verde.
Entrei, vi a luz piscar
e depois…
vi a silhueta de alguém deitado
no chão, à direita da sala.
Sim.
Acho que descobrimos onde está escondido o corpo!
Recebemos uma pista da Mamay em...
a sala de aula do 7º ao 3º ano,
e de Benz na sala de aula
do 9º ao 1º ano.
Isto significa que o corpo está escondido
na sala de aula de…
9º ano, 3º ano!
Vamos.
9ª SÉRIE 3ª CLASSE
É esta sala, não é?
Eu entrarei e responderei
para que todos possamos ir para casa.
Ajuda.
Ajude-me.
Ajudem-me...
O detetive deu
uma resposta incorreta.
O detetive será
punido com confinamento.
Mãe?
Mãe!
Como é que isso poderia estar errado?
Consegue ouvir-me?
Mãe!
Não abre.
Disseste que o corpo está escondido
nesta sala de aula!
Como erramos?
Não sei.
As pistas trouxeram-nos até aqui.
Não era para estar errado.
Talvez este jogo idiota esteja a brincar connosco.
Não quero perder o meu tempo a caminhar.
Estou a alugar um quarto neste andar.
A Mamay e o Aom devem ficar neste piso.
Vou ficar num quarto lá em cima.
Eu vou contigo, Mark.
Vou ficar com esta.
E se não for o jogo
que nos está a incomodar,
mas um de nós é?
O que queres dizer?
Acho que um de nós está a mentir.
E se não for o jogo
que nos está a incomodar,
mas um de nós é?
Foi designado como cúmplice.
Uma pessoa entre vós seis
deve ser uma toupeira.
Sete de nós,
consigo incluído.
Estás a acusar-me, seu idiota!
Por que razão estão a brigar?
Era a Mamay quem estava a mentir!
Estamos a ficar sem tempo.
Vamos separar-nos.
Ela é a toupeira.